Atualmente, muitas montadoras estão desenvolvendo carros que usam eletricidade
de gasolina. As baterias usadas nesses
os carros geralmente são muito pesados ​​e caros; portanto, os projetistas devem fazer uma troca importante ao determinar a capacidade da bateria e, portanto, a faixa de
esses veículos. Sua tarefa é ajudar a determinar o intervalo mínimo necessário para
que é possível que o carro viaje entre duas cidades do continente.
A rede rodoviária no continente
consiste em cidades conectadas por estradas bidirecionais de diferentes comprimentos. Cada
cidade contém uma estação de carregamento. Ao longo
uma rota entre duas cidades, o carro pode passar por qualquer número de cidades, mas a distância entre
cada par de cidades consecutivas ao longo da rota não deve exceder o alcance do carro. O que é
o alcance mínimo do carro para que haja uma rota que satisfaça essa restrição entre cada par de
cidades do continente?

INPUT:
A entrada consiste em uma sequência de redes rodoviárias. A primeira linha de cada rede rodoviária contém dois
números inteiros positivos n e m, o número de cidades e estradas. Cada um desses números inteiros não é maior que
um milhão. As cidades são numeradas de 0 a n - 1. A primeira linha é seguida por m mais linhas, cada uma
descrevendo uma estrada. Cada linha contém três números inteiros não negativos. Os dois primeiros inteiros são os
números das duas cidades conectadas pela estrada. O terceiro número inteiro é o comprimento da estrada. O último
A rede rodoviária é seguida por uma linha contendo dois zeros, indicando o final da entrada.

OUTPUT:
Para cada rede rodoviária, imprima uma linha contendo um número inteiro, o alcance mínimo do carro que permite
dirigir de todas as cidades para todas as outras cidades. Se não for possível dirigir de uma cidade para outra
cidade, independentemente do alcance do carro, em vez disso, produza uma linha que contém a palavra "IMPOSSÍVEL".